## 課題
あなたはENECHANGEのフロントエンドエンジニアとして、株式会社Aに対して提供する電気料金シミュレーションページの開発を行うことになりました。シミュレーション条件を入力する画面を、以下の仕様をもとにコーディングしてください。

また開発するうえで、先を考えて、Vue.js もしくは React のどちらを選択するかの技術選定も任されています。選定理由も含めてまとめてください。

### 要件
- 郵便番号、現在の電力会社、現在のプラン、現在の契約容量、現在の電気代、メールアドレスを聴取する。
- リアルタイムバリデーションを行い、invalidな場合は先に進めないようにする。
- 全ての入力が完了したら、submitボタン「結果を見る」を活性化する。

### 仕様
- 郵便番号でシミュレーション可能なエリアか判定する。
  - 後々、APIを用いてサーバーサイドにリクエストを送り判定するが、サーバーサイドの実装が未完了であるため、仮で以下の判定で実装する。
    - 郵便番号の上1桁が1なら東京電力エリア。
    - 郵便番号の上1桁が5なら関西電力エリア。
    - それ以外の場合は対象エリア外とし、「サービスエリア対象外です。」とメッセージを表示する。
- エリアに応じて、選択できる現在の電力会社を出し分ける。
  - 東京電力エリアの場合の選択肢は、「東京電力」と「その他」。
  - 関西電力エリアの場合の選択肢は、「関西電力」と「その他」。
  - 電力会社で「その他」を選んだ場合は、「シミュレーション対象外です。」とメッセージを表示する。
- 選択した電力会社に応じて、選択できる現在のプランを出し分ける。
  - 東京電力の場合の選択肢は「従量電灯B」と「従量電灯C」。
  - 関西電力の場合の選択肢は「従量電灯A」と「従量電灯B」。
- 選択したプランに応じて、選択できる契約容量を出し分ける。
  - 東京電力従量電灯Bの場合の選択肢は、10A/15A/20A/30A/40A/50A/60A。
  - 東京電力従量電灯Cの場合の選択肢は、6kVAから49kVAまで1kVA刻み。
  - 関西電力従量電灯Aの場合は、契約容量を聴取しない。
  - 関西電力従量電灯Bの場合の選択肢は、6kVAから49kVAまで1kVA刻み。
- どのプランも最低料金は1000円とする。
  - 最低料金未満が入力された場合は、「電気代を正しく入力してください。」とメッセージを表示する。
- メールアドレス入力のバリデーションチェックを適切に行う。
  - 不適切な場合は、「メールアドレスを正しく入力してください。」とメッセージを表示する。

### デザイン
`/files/design.png`
- 色やサイズ感、スペーシングはできる限り再現してください。
  - 本来であればデザインツールで共有すべきデザインを、今回はキャプチャ画像で共有しておりますので、忠実に再現していただく必要はございません。
- より良いUI/UXのデザインを実装し、ご提案いただいても構いません。
- スマートフォンでの表示をメインに考え、PCでは表示が崩れなければ良いです。
- メールアドレスの項目がデザインされておりませんが、他と違和感のないデザインで実装してください。


### その他
- HTML/CSS/JavaScriptのコーディングをお願いします。
  - CSSはSASSもしくはSCSSで実装してください。
  - Vue.js もしくはReactを使ってください。（選定した理由も説明してください。）
  - TypeScriptも可。
  - JavaScriptのライブラリを使用する場合は、選定理由を説明してください。
  - サーバーサイドの実装は不要です。
- 主要ブラウザの最新バージョンを対象とします。
  - ただし、IE11では見た目が崩れていることを許容します。JavaScriptが動き、シミュレーションが完遂できれば問題ありません。

### 提出形式
1. このRepositoryをForkしてください。
1. `/challenges` 内にご自身のアカウント名でフォルダを作成し、その中に各ファイルを作成してください。
1. このRepositoryへのPull Requestを作成してください。

なお github-pages 等で作成したページが閲覧できる環境を作成してくださるのが好ましいです。
